(Episodio 2) Mamá, hay un auto frente a nosotros.
¿Están bien chicos?
¿Y tú, Jaxon?
Rebeca Ellis,
El verdadero amor de Antonio.
mamá,
¿Papá me va a abandonar?
no quise decir
para estropear el pastel.
Sé que estaba equivocado.
kalee,
Papá no te ha abandonado.
Él es sólo...
Antonio llamando
Kaylee te necesita.
Antonio,
cuando ocurrió el accidente,
Pensé que nunca te volvería a ver.
No digas eso.
Mientras esté aquí,
no dejaré que pase nada
para ti y Jaxon.
joanna llamando
Esta mujer...
Lo siento, el suscriptor al que llamaste...
Kaylee.
mamá,
Tengo sueño.
Tengo muchas ganas de dormir.
Kaylee.
¡Quédate conmigo!
Papá llegará pronto.
Antonio.
Está bien.
joanna llamando
Quizás deberías recogerlo.
¿Quizás sea algo urgente?
¿Hola?